1. Các mối quan hệ giữa các thực thể

students - class_sections: N-N
lecturers - class_sections: 1-N
subjects - class_sections: 1-N
lecturers - subjects: N-N

2. Kiểu liên kết

students - class_sections - N-N
lecturers - class_sections - 1-N
subjects - class_sections - 1-N
lecturers - subjects - N-N

3. Ý nghĩa thực tế

students - class_sections: Một sinh viên có thể đăng ký nhiều lớp học phần, một lớp học phần có nhiều sinh viên tham gia
lecturers - class_sections: Một giảng viên có thể dạy nhiều lớp học phần, một lớp học phần chỉ do một giảng viên phụ trách
subjects - class_sections: Một môn học có thể mở nhiều lớp học phần, một lớp học phần chỉ thuộc về một môn học
lecturers - subjects: Một giảng viên có thể dạy nhiều môn, một môn có thể được dạy bởi nhiều giảng viên